Пояснение понятия "фундаментальные типы данных":
Фундаментальные типы данных (или примитивные типы данных) - это основные типы данных, предоставляемые языком программирования. Они представляют собой базовые строительные блоки, из которых составляются все остальные типы данных в языке программирования. Фундаментальные типы данных обладают определенными свойствами и определяют размер и формат представления данных в памяти компьютера.

Фундаментальные типы данных в C++:

bool: логический тип данных, который может принимать значения true (истина) или false (ложь).
char: символьный тип данных, представляющий символы из набора ASCII или Unicode.
wchar_t: широкий символьный тип данных, используемый для представления символов Unicode.
short: целочисленный тип данных, обычно занимающий 2 байта.
int: целочисленный тип данных, обычно занимающий 4 байта.
long: целочисленный тип данных, размер которого зависит от архитектуры (обычно 4 или 8 байт).
unsigned short: целочисленный тип данных без знака, обычно занимающий 2 байта.
unsigned int: целочисленный тип данных без знака, обычно занимающий 4 байта.
unsigned long: целочисленный тип данных без знака, размер которого зависит от архитектуры (обычно 4 или 8 байт).
float: вещественный тип данных с одинарной точностью, обычно занимающий 4 байта.
double: вещественный тип данных с двойной точностью, обычно занимающий 8 байт.
long double: вещественный тип данных с повышенной точностью (зависит от реализации).
Определение размера данных любого типа:
Размер данных любого типа можно определить с помощью оператора sizeof, который возвращает размер в байтах. Например:

cpp
Copy code
sizeof(int); // вернет размер int в байтах
Размер переменной типа bool:
Размер переменной типа bool обычно равен 1 байту.

Значения в памяти переменных типа bool:
В памяти переменных типа bool могут храниться только два значения: 0 (ложь) и 1 (истина).

Размер переменной типа char:
Размер переменной типа char обычно равен 1 байту.

Размер переменной типа wchar_t:
Размер переменной типа wchar_t зависит от компилятора и платформы, обычно он равен 2 или 4 байтам.

Размеры переменных типов short, int и long:
Размер переменной типа short обычно равен 2 байтам, int - 4 байтам, long - 4 или 8 байтам.

Размеры переменных типов unsigned short, unsigned int и unsigned long:
Размер переменной типа unsigned short обычно равен 2 байтам, unsigned int - 4 байтам, unsigned long - 4 или 8 байтам.

Размеры переменных типов float и double:
Размер переменной типа float обычно равен 4 байтам, а double - 8 байтам.

Все числа в форме десятичной дроби нельзя точно представить в форме float и double:
Да, это верно. Типы данных float и double представляют числа с плавающей точкой с ограниченной точностью. Некоторые десятичные дроби могут быть представлены только приблизительно в форме float и double из-за ограниченной точности этих типов данных.

Значения 1.#INF и 1.#IND типов данных float и double:
1.#INF - это положительная бесконечность, а 1.#IND означает "недопустимое" значение, которое может возникнуть при некорректных арифметических операциях, например, делении на ноль или вычислении недопустимого корня.

Размер указателя:
Размер указателя зависит от архитектуры компьютера. На 32-битных системах он обычно равен 4 байтам, а на 64-битных - 8 байтам.

*Назначение типа void:
Тип *void указывает на отсутствие типа. Он используется для создания указателей, которые могут указывать на объект любого типа данных.

Размер указателя на функцию:
Размер указателя на функцию также зависит от архитектуры компьютера. На 32-битных системах он обычно равен 4 байтам, а на 64-битных - 8 байтам.

Размер ссылки:
Размер ссылки также зависит от архитектуры компьютера, но обычно он такой же, как и размер переменной, на которую она ссылается.

Определение знака числа типов short, int и long по шестнадцатеричному представлению:
Для определения знака числа по его шестнадцатеричному представлению нужно посмотреть на самый старший бит (крайний левый бит). Если он равен 1, то число отрицательное, если 0 - положительное.

Определение знака числа типов float и double по шестнадцатеричному представлению:
В числах с плавающей точкой первый бит представляет знак. Если он равен 1, число отрицательное, если 0 - положительное.

Порядок байт для целочисленных данных:
Порядок байт для целочисленных данных обычно зависит от архитектуры компьютера. Например, для архитектуры little-endian младший байт хранится первым, а для big-endian - наоборот.